Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 30]
Sans cette personne masquée, rien ne se serait passé.
qui m'a vendu ce médicament rare,
Je n'aurais pas pu
rentrer aussi tôt.
Je vais préparer le médicament pour sauver Senior.
Que se passe-t-il?
Lici absorbe le pouvoir de Senior.
Affronter!
Lâcher.
Lâcher!
Lâchez prise maintenant !
♪ Dans mes rêves, je bois et je souris,
à moitié ivre, à moitié éveillé ♪
Fang Zhou.
♪ Tandis que les fleurs tourbillonnent autour de mon qin ♪
♪ Jouer un air dans la forêt ♪
♪ Un verre de vin, une larme versée ♪
Fang Zhou.
♪ La fumée se dissipe dans le ciel ♪
♪ Des reflets scintillent
dans la brume de la tour ♪
♪ Ma manche tachée par le crépuscule,
je pêche seul dans les eaux d'automne ♪
Fang Zhou.
Réveille-toi, Fang Zhou.
♪ Les feuilles mortes reviennent ♪
Réveille-toi, Fang Zhou !
♪ Quand est-ce que je le ferai ? ♪
♪ Une vie entière ne suffit pas ♪
♪ Pour te graver dans mon cœur ♪
♪ Les nuages ​​défilent autour de ma robe flottante ♪
Fang Zhou.
♪ Pour qui est-ce que je danse encore ? ♪
Se lever!
♪ Sous ce ciel,
les étoiles tombent comme la pluie ♪
Dire quelque chose.
♪ Un cœur, un chemin, un rêve ♪
Dire quelque chose!
♪ Trop éphémère ♪
♪ Je serre contre moi les montagnes et les rivières
dans le clair de lune qui coule ♪
♪ À la santé de l'amour et de la haine ! ♪
Tu me l'as promis
que tu survivrais.
♪ Vœux exaucés ou perdus dans le néant ♪
Fang Zhou !
♪ Une pensée, un vœu, une vie ♪
Fang Zhou.
♪ Je bois dans le vent ♪
♪ Traverser la poussière mortelle
à travers la floraison et le déclin ♪
♪ Quand la dernière note s'éteint ♪
♪ Il ne reste que des soupirs à chaque réunion ♪
Non.
♪ Le vent d'automne se lève ♪
♪ La pluie tombe sans pitié ♪
Non.
♪ Les fleurs éclosent, se fanent et se dispersent ♪
♪ Des pétales flottent dans le ciel
pour me saluer ♪
♪ La chanson d'adieu se cache dans mon cœur ♪
♪ Devenir le poème que je n'ai jamais terminé ♪
♪ La grâce peut s'estomper,
mais ce voyage n'a pas été vain ♪
Attendez.
♪ Un cœur, un chemin, un rêve ♪
♪ Trop éphémère ♪
Il existe une autre solution.
♪ Je serre contre moi les montagnes et les rivières
dans le clair de lune qui coule ♪
Il existe un autre moyen de vous sauver.
♪ À la santé de l'amour et de la haine ! ♪
♪ Vœux exaucés ou perdus dans le néant ♪
Allongez-vous d'abord.
♪ Une pensée, un vœu, une vie ♪
♪ Je bois dans le vent ♪
♪ Traverser la poussière mortelle
à travers la floraison et le déclin ♪
♪ Quand la dernière note s'éteint ♪
♪ Il ne reste que des soupirs à chaque réunion ♪
♪ Une fois qu'on a vu l'immensité de la mer,
aucune autre eau ne peut se comparer ♪
♪ Avec des ailes brisées,
je vole encore comme un oiseau noir ♪
♪ Les nuages ​​se dissipent,
pourquoi rester perdu dans ses rêves ? ♪
♪ Le passé a disparu,
sa lame est désormais une pierre tombale ♪
♪ J'ai dissipé
la dernière ombre de mon obsession ♪
♪ Ne demandez ni joie ni tristesse ♪
♪ Ne regrettez pas, ne vous repentez pas ♪
♪ Un cœur, un chemin, un rêve ♪
♪ Calme et stable ♪
♪ J'écris mes couleurs à travers l'éternité ♪
♪ À la santé de l'amour et de la haine ! ♪
♪ Vœux exaucés ou perdus dans le néant ♪
Monstre!
♪ Une pensée, un vœu, une vie ♪
♪ Du fond du cœur ♪
♪ Je me moque de tous les héros ♪
♪ Quand la dernière note s'éteint ♪
♪ Âmes sœurs ♪
♪ Pas besoin de réunion ♪
♪ Les notes du qin persistent ♪
♪ L'écho de la flûte de jade résonne au loin ♪
♪ Comme le plus beau sourire
d'un rêve ♪
♪ Le sais-tu ? ♪
♪ Tu peux le dire ? ♪
♪ La renaissance et le retour
ne sont que des échos perdus dans la brume ♪
Dors paisiblement.
Attendez-moi…
pour vous ramener à la vie.
Vous êtes ici.
Je pensais…
Tu étais mort.
N'as-tu pas dit
J'étais un problème ?
Inquiéter
ne meurt pas si facilement.
Je me suis toujours dit
ne pas croire ce que vous dites.
Je te déteste vraiment.
Je t'ai détesté dès le début,
et à la fin,
Je te déteste toujours.
Et entre les deux ?
Entre-temps, je ne te détestais plus autant.
Visages.
Je suis jaloux de toi.
Parce que je suis plus puissant que toi ?
Car malgré votre dangerosité,
Fang Zhou a tout de même choisi de vous faire confiance.
Je vous transmets le Retour Cœur-Lune,
et la tour Zhoudi également.
Et moi?
J'étais ici bien avant toi.
Que représentais-je pour lui ?
Tu étais un bon stagiaire pour lui.
et un mauvais supérieur hiérarchique avec moi.
En fait,
Il savait que je cachais quelque chose.
Et pourtant, il a choisi de croire en moi.
Mais je
je n'y arrivais pas
faire confiance à Shei dès le début.
Shein ?
Hao Wenhou's fiancée?
Au départ, je pensais
Vous me l'avez envoyée.
Pourquoi enverrais-je quelqu'un ?
sans compétences en arts martiaux
pour vous?
Alors pourquoi Fang Zhou m'a-t-il fait confiance ?
Parce que c'était sa nature.
Il le savait clairement
à propos de votre connexion
avec Yique Yinyang.
Pourtant, il croyait encore
pouvoir vous guider correctement.
Lui seul pouvait faire ça.
Je n'ai pas pu.
Et toi
Je ne pouvais pas non plus.
A-t-il vraiment aimé chaque personne sans exception ?
tant que ça dans ce monde ?
Il le ferait
se sacrifier pour quelqu'un
Il ne l'avait même jamais rencontré.
Quelle folie !
Je le pense aussi.
Je lui ai dit ça.
Mais il n'a pas voulu écouter.
Une fois,
il a ramené un tigre blessé
de la montagne
Retour à la tour Zhoudi pour les soins.
Cela a fait fuir tous les enfants
vivant dans la forêt de pêchers en fleurs.
Fu devait nourrir le tigre.
Quand le tigre rugit,
Il était terrifié.
Des nouvelles de Fu ?
Je le cherche aussi.
La cuisine de Fu me manque.
En effet.
Où peut-on trouver un chef
Qui maîtrise les cuisines de neuf provinces ?
Donc,
chaque fois que j'arrive dans un nouvel endroit,
Je visite les restaurants locaux réputés
pour goûter leur nourriture.
Si Fu est vraiment devenu chef cuisinier,
son restaurant
serait certainement
la plus célèbre de la région.
La cuisine de Fu—
Je l'ai reconnu dès la première bouchée.
Peut-être
tout en mangeant autour,
Je finirai par le retrouver.
Moi aussi.
Visages,
J'ai cherché,
mais le corps de Fang Zhou n'est pas ici.
Tu as dit que tu me le prouverais,
et je te ferai confiance
une dernière fois.
Suis-moi.
[Tombeau de Fang Zhou]
Voici le cénotaphe que j'ai construit pour lui.
Son corps n'est pas à l'intérieur.
Je sais.
Au-dessus de cette tombe,
J'ai mis en place une formation
du Royaume de Tianren.
Les gens ordinaires ne peuvent pas voir clair dans ce jeu,
afin qu'elle puisse protéger Fang Zhou.
Si ce que vous dites est vrai,
Je rendrai le pouvoir
du Parchemin de Renaissance
pour vous.
Cette formation
change avec le temps.
Tous les jours,
l'heure
et direction
pour modifier la formation en conséquence.
Même le même jour,
La position
pour ouvrir la formation diffère.
Du point de vue
de celui qui ouvre la formation,
la lune
doit être
directement au-dessus du cénotaphe.
Si vous ratez l'heure,
vous ne pouvez pas
rouvrir ce jour-là.
En plus,
ouverture de la formation
nécessite également le pouvoir
du bracelet en argent purificateur d'os.
Senior.
J'ai conclu un accord avec Shui Duopo.
Pourvu que vous restituiez
le pouvoir du Parchemin de Renaissance
pour moi,
elle va extraire de mon abdomen
Le cristal du cœur de Fang Zhou
pour l'aider à ressusciter.
Je veux le revoir.
Puis-je?
Oui,
mais pas pour trop longtemps.
Oui.
Il faut sceller le cercueil maintenant.
Je me le répète sans cesse
ne pas se laisser tromper par vous.
Mais je ne peux toujours pas aider
Je te crois encore et encore.
Maintenant,
Tu essaies de me tromper
avec une astuce aussi bon marché,
Et vous vous attendez encore à ce que je vous croie ?
De quoi parles-tu?
Comment est-ce possible ?
C'est impossible.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Où est Fang Zhou ?
Tang Liqi,
Tu continues à jouer la comédie, même maintenant !
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Où se trouve exactement Fang Zhou ?
Où est-il ?
Où se trouve-t-il exactement ?
Fang Zhou est mort depuis des années !
Il est mort à la tour Zhoudi il y a quatre ans !
Son corps n'a jamais été retrouvé !
Tang Liqi.
N'essaie plus de me tromper !
Liu Yan.
As-tu prévenu Pivoine Fantôme ?
À propos de Fang Zhou ?
Vous me prenez pour un imbécile ?
Je n'en ai parlé à personne
À propos de Fang Zhou !
Vous le connaissez donc.
A une pivoine fantomatique
Avez-vous déjà visité la tour Zhoudi ?
Vous venez de le dire vous-même.
Il s'agit d'une formation du Royaume de Tianren.
Sans le bracelet en argent pour laver les os,
Personne ne peut l'ouvrir.
Il est bien venu ici.
mais il ne pouvait rien faire !
La pivoine fantomatique est Yique Yinyang !
Ouais.
La pivoine fantomatique est Yique Yinyang.
Pourquoi ne m'en suis-je pas rendu compte plus tôt ?
Il n'est pas simplement le réceptacle
Pour l'esprit de Yique Yinyang.
C'est Yique Yinyang lui-même !
Sinon…
Comment a-t-il pu ouvrir la formation ?
Impossible.
Impossible!
Fermez-la!
Non, tais-toi !
Liu Yan.
Écoutez-moi.
Pivoine Fantôme a volé
Le corps de Fang Zhou.
Unissons nos forces
pour le faire revenir
Le corps de Fang Zhou.
Tang Lici, tu es vraiment quelque chose.
Comment peut-on mentir une seule fois ?
après l'autre ?
Liu Yan !
Fermez-la!
Bien.
Vous ne m'aiderez pas.
Alors je le ferai moi-même.
Dites-moi.
Où se trouve la pivoine fantomatique ?
Après t'avoir tué,
Je l'enverrai vous voir.
Liu Yan.
Je vous le demande une dernière fois.
Où est
Pivoine fantomatique ?
Que!
N'y allez pas !
Oui.
Fang Zhou.
Pivoine fantomatique.
Pivoine fantomatique !
Tang Lici ne vous laissera certainement pas partir.
La formation du royaume de Tianren
Il fallait le bracelet en argent servant à laver les os
comme clé.
Heureusement, Qiaoyi Qiankun
est arrivé à temps.
C'était chaud !
N'est-ce pas ?
Le corps de Fang Zhou a disparu.
Pensez-vous que
Tang Lici peut-elle encore rester calme ?
Au moins,
Liu Yan ne parvient pas à rester calme.
Les mensonges attirent d'autres mensonges.
Autour d'un mensonge,
Il y en a au moins quatre autres.
Le rêve inversé de Fang Pingzhai.
Le corps de Fang Zhou à la tour Zhoudi.
Autour de Tang Lici,
Combien y a-t-il encore de mensonges ?
Croc de tête,
Je ne peux pas persuader votre disciple.
J'espère seulement
que lorsque vous apprendrez votre résurrection
a été payé pour
par la vie de ton disciple,
Vous ne m'en voudrez pas.
Mademoiselle Shei.
Senior.
Monsieur Tang est absent depuis plusieurs jours.
Sais-tu où il est allé ?
Il n'est pas sous ma responsabilité.
En plus,
ce renard
Il doit être en train de manigancer quelque chose.
Il pourrait l'être
semer la zizanie quelque part.
Tu parles
tout comme Chi.
Vraiment ?
Je vous l'avais dit, il est rusé.
C'est
La figurine de Head Fang ?
Vous le savez ?
Je l'ai déjà vu.
M. Tang le sculpte depuis peu.
Je ne m'y attendais pas
Il le finirait si vite.
Son visage...
Sheï.
Frère.
Ma sœur Fang Ci
est désormais sous votre responsabilité.
Je dois aller à la montagne pour acquérir des compétences
combattre Yique Yinyang.
Je ne sais pas si je vais survivre.
Son ancien nom n'a plus d'importance.
Désormais, appelez-la Shei.
Père.
Le nom de votre frère est
Fang Zhou.
Il te cherchait.
Frère.
C'est moi.
Frère, où es-tu ?
Frère!
C'est Tang Lici.
Tu veux te venger ?
Avec votre mémoire intacte,
On ne peut pas tromper Tang Lici.
Avez-vous déjà perdu la mémoire ?
Quoi?
J'ai utilisé l'aiguille Xuluo
pour percer votre point d'acupuncture Yuzhen.
Vous n'avez eu aucune réaction.
C'est un symptôme de perte de mémoire.
Oublie ton frère.
Mademoiselle Shei,
Tu me confonds.
Tu es dans ce jeu,
et pourtant vous savez
Rien à ce sujet.
Mademoiselle Shei.
Mademoiselle Shei, qu'est-ce qui ne va pas ?
Shein ?
Fang Zhou est parti.
Il est vraiment mort à cause de moi.
Maître!
Je dois effectuer la dernière mise au point.
de l'Aiguille des Mille Malédictions.
Sortir!
Non.
Pour perfectionner l'Aiguille des Mille Malédictions,
Vous devez le faire sortir
par le point d'acupuncture Tianmen.
La douleur vous tuera.
Si Tang Lici n'est pas encore mort,
Comment puis-je mourir ?
Maître.
Tang Lizi
Cela ne vaut pas la peine de vous faire souffrir ainsi.
Maître!
Ne me dites pas ce que je dois faire !
Sortir!
Maître!
Ouvrez la porte !
Tang Liqi.
Je vais te faire souhaiter être mort.
Je vais te faire souhaiter être mort !
Monsieur Tang,
reportages du front :
Xifang Tao a rassemblé des troupes
sur le front ouest.
Fucui se trouve du côté est.
Il semble qu'ils prévoient
frapper des deux côtés
attaquer l'Alliance des Épées.
Ils sont déterminés à se battre
jusqu'à la mort avec l'Alliance.
Maître Shao,
Des nouvelles de Ghostly Peony ?
Pas encore,
Mais cette fois, la boutique Fengliu a mobilisé
toutes ses forces.
La pivoine fantomatique viendra certainement.
Rivière Tongsha et pic Xiulao
à l'est et à l'ouest du Mont Cloud
sont essentiels pour obtenir
l'avantage sur l'Alliance.
Monsieur Tang,
Avez-vous une stratégie ?
À ce moment précis,
Aucun des deux camps n'a encore pleinement recouvré
ses forces.
La boutique Fengliu a déployé toutes ses forces.
parce qu'ils veulent une victoire rapide.
Avec cette bataille,
Ils visent à déterminer qui sera le vainqueur
entre eux et nous.
La rivière Tongsha
forme une barrière naturelle à l'ouest.
Les berges des deux côtés sont plates.
Liu Yan déploiera
les Neuf Transformations Qilin
là.
Nous pouvons positionner
nos principales forces le long du fleuve.
Maître Puzhu et moi
dirigera l'Alliance de l'Épée
et les disciples de Yanmen pour les combattre.
Du côté est,
au pic Xiulao,
nous pouvons tirer profit de la montagne
et maintenir une défense solide.
Maître Shao,
vous et Maître Cheng
Nous devrions établir
ensemble une ligne défensive ici.
Tenez bon sans attaquer.
Une fois Maître Puzhu et moi
percer ensemble la ligne occidentale,
Nous descendrons le long de la rivière
et encercler derrière Fucui
Attaquer à la fois de face et de dos.
Boutique Fengliu
seront anéantis lors de cette unique bataille.
Si Liu Yan passe à l'action…
Même s'il ne vient pas me chercher,
Je vais le poursuivre.
Maître.
Toutes les troupes sont en position.
Nous attendons vos ordres.
À partir de demain,
Rassemblons toutes nos forces
détruire complètement l'Alliance de l'Épée.
Avertir Qiaoyi Qiankun
agir en avant-garde
et percer les lignes de front
au niveau de la rivière Tongsha.
Qing Chan
Vous assisterez le chef du palais Xifang.
La bataille de la rivière Tongsha
Impossible de le perdre !
Oui, Maître.
Fucui,
Je vous donne le reste
Pilules fantômes de sang.
Le terrain du pic Xiulao est complexe.
Vous devrez combattre à pied.
Apportez Kuanglan Wuxing
avec toi.
Oui.
Alors, Maître,
Quel front allez-vous mener ?
Où que soit Tang Lici,
C'est là que je serai.
Partez maintenant.
Ne vous inquiétez pas, M. Chi.
Avec Yanmeng ici,
ils ne pourront pas traverser
la rivière Tongsha.
Tongsha—
Quel beau nom !
Tuons-les
Tous sans exception, ici même.
Monsieur Tang.
Avez-vous déjà trouvé la pivoine fantôme ?
Dix li sud-ouest
L'unité du maître Puzhu se trouve là.
Restez tous ici.
Je vais aller les aider.
Shen.
Avez-vous remarqué que Foxy Tang a été
Il se comporte de plus en plus bizarrement ces derniers temps ?
Je vais vérifier.
Fourmis !
Vous n'êtes que des fourmis !
Quel genre de monstre est-ce ?
Neuf transformations de Qilin !
Courir!
Technique de lumière.
Piège incassable !
Ne le tuez pas !
Prenez-le comme otage.
Où se trouve la pivoine fantomatique ?
Ce n'est pas quelque chose que je devrais savoir.
Un seul d'entre vous doit vivre.
Voyons voir lequel ce sera.
Vous n'allez pas vous échapper.
Écartez-vous !
Puzhu est blessé !
Ce n'est pas mon problème.
Tang Li !
Comment as-tu pu perdre ?
Votre calme habituel ?
Ce feu était toxique.
Retour au camp et repos.
Le poison du feu est féroce.
Maître Puzhu,
Vous devez retourner à l'Alliance de l'Épée.
et demandez un traitement auprès de Shui Duopo.
Nous sommes au milieu
d'une bataille décisive contre la boutique Fengliu.
Je ne peux plus reculer maintenant.
Partir au combat blessé
ne fera qu'aggraver la blessure.
Ensuite, Monsieur Tang,
Pouvez-vous rester calme ?
Pourquoi demandez-vous?
J'ai
Je ne t'ai jamais vu
J'étais tellement en colère avant.
Je sais ce que je fais.
Xifang Tao, que fais-tu ici ?
Je suis simplement venu livrer des médicaments.
Pourquoi vous ne me croyez pas, vous deux ?
Un chat qui apporte du riz à une souris —
Qui achèterait ça ?
Comment va Maître Puzhu ?
Si vous êtes venus espionner nos forces,
Vous devrez laisser des renseignements
avant de partir.
Ce médicament
ne neutralisera pas complètement le poison du feu,
mais cela peut soulager
La douleur du maître Puzhu pour le moment.
Personne ici ne le croit.
Je fais.
Mademoiselle Tao,
Avez-vous apporté ce médicament ?
surtout pour moi ?
Comme vous pouvez le voir.
Puis-je partir maintenant ?
Puisque vous êtes déjà là,
Pourquoi partir ?
Monsieur,
n'oubliez pas
que nous nous trouvons dans des camps opposés.
Si tel est le cas,
pourquoi
Me sauver ?
Je vous suis redevable.
Je voulais m'offrir à toi,
mais je craignais que vous refusiez,
Je ne pouvais donc donner que cet antidote.
Ils sont...
Avez-vous la langue cassée ?
Il n'y a rien d'inapproprié
entre Maître Puzhu et moi.
En plus,
Il est le successeur du Pavillon de Tianjing.
Il est d'une chasteté irréprochable.
Foxy Tang,
Tu la laisses partir comme ça ?
Si la Pivoine Fantôme meurt,
veux-tu
Être libre à nouveau ?
Où est
Pivoine fantomatique ?
Si vous me l'aviez demandé plus tôt,
Je te l'aurais dit
Il était à Plum Garden.
Mais il y a quelques jours,
il d'une manière ou d'une autre
a mis la main sur un cercueil.
Un cercueil ?
Il a dit qu'il allait
Les piliers qui s'élèvent vers le ciel dans la vallée de Puti.
Les piliers ascendants vers le ciel
construits par Yique Yinyang ?
Je suppose
il veut placer
Ce cercueil là-bas.
Pouvons-nous vous faire confiance ?
Vous n'obtiendrez rien de plus de moi,
même si vous me tuez.
Au moins, nous ne pouvons pas vous laisser représenter une menace.
Monsieur Tang,
N'est-ce pas rendre la gentillesse par l'inimitié ?
À cause de votre attaque sournoise,
Maître Puzhu a été blessé.
Vous lui avez apporté des médicaments
parce que vous lui deviez une faveur.
Et cette grève de ma
c'était pour votre embuscade tout à l'heure.
Pendant sept jours,
Vous n'aurez plus que 30% de votre puissance.
mais ce ne sera pas mortel.
Ce règlement
est plus que miséricordieux.
Monsieur Tang, vous êtes plutôt calculateur.
C'est tout à fait juste.
Maître Puzhu,
adieu.
Pourquoi a-t-elle seulement dit
Au revoir à vous ?
Maître Puzhu,
Vos blessures sont graves,
mais si vous retournez à l'Alliance de l'Épée,
Shui Duopo peut vous guérir.
Vous pouvez retourner au combat
dans un délai de sept jours.
C'est plus rapide que
Chez Mlle Xifang
temps de récupération.
Aussi,
Veuillez en informer Son Altesse au plus vite.
envoyer des renforts à la rivière Tongsha.
Idéalement,
Général Yuchi
devrait commander personnellement les troupes.
Bien.
Je retournerai immédiatement à l'Alliance.
Merci, Maître Puzhu.
Tang Liqi.
J'ai quelque chose à dire.
Ce qui s'est passé?
Le cercueil
et votre comportement étrange.
Fang Zhou…
n'est pas mort.
Fang Zhou n'est pas mort ?
C'est impossible.
Pourquoi est-ce impossible ?
Quand Fang Zhou
il ne lui restait plus qu'un souffle,
J'ai extrait le cristal de son cœur
de mes propres mains.
et l'a enfoui dans mon abdomen.
Grâce à ma constitution auto-guérisseuse,
J'ai pris soin de ce cristal du cœur,
purification de l'énergie maléfique
Laissé par Yique Yinyang.
C'est pourquoi
Vous avez des douleurs à l'estomac.
Liu Yan le sait-elle ?
Il ne me croit pas.
Vous êtes vraiment fou.